تعديل أبو دانيال
www.facebook.com/MYMW2012
** كابوس في شارع ايلم الجزء الثالث **
** حلم المحاربين**
هل أنتي مجنونة؟
ستوقظين كل الجيران
مرحباً ، أمي -
لا تحيي أمك -
ماذا تفعلين هنا ؟
الوقت متأخر
أعتقد بأنني كنت أنتظرك -
حسناً ، لقد عدت للمنزل -
الأن تستطيعي أن تنامي
هيا
أنديل
أنا لست متعبة
كريستين، لا تبدأين معي
تعرفين ما قاله والدك
دائماً يقول هذا
لن أتركك تدخليني في مناقشة
إبدأي النوم الآن
أمي ، مازلت أحلم
تلك الأحلام السيئة
ألين
أين تضعين القهوة ؟
سأكون بالأسفل حالاً
لدي ضيف
ولا تريدين أن تجعليه ينتظر ؟
هذا صحيح ، لن أفعل
ليلة سعيدة
واحد ، أثنين
فريدي قادم إليكي
ثلاثة ، أربعة
من الأفضل أن تغلقي الباب
خمسة ، ستة
أمسكي صورة المسيح المصلوب
سبعة ، ثمانية
يجب أن تنامي متأخراً
تسعة ، عشرة
من الأفضل ألا تنامي ثانية
واحد ، أثنين
فريدي قادم إليكي
ثلاثة ، أربعة
من الأفضل أن تغلقي الباب
خمسة ، ستة
أمسكي صورة المسيح المصلوب
سبعة ، ثمانية
يجب أن تنامي متأخراً
تسعة ، عشرة
من الأفضل ألا تنامي ثانية
مرحباً ، ما هو أسمك ؟
كريستين ، وأنتي ؟
ما هذا المكان؟
يجب أن أذهب الأن
أنتظر ، أيها الفتاة الصغيرة
لا تدخلي هناك
أيها الفتاة الصغيرة
هذا حيث يأخذنا
تعالي. نحن ذاهبين
منزل فريدي
أنزليني. أنتي تآذيني
وفي الأخبار المحلية، وفاة مراهقتان أكثر حدثتا
كلاهما إنتحار
مسؤولو صحة المقاطعة غير قادرين علي التوضيح
هذا الإتجاه الخطير
لا شيء مثل الأخبار
المفرحة الصغيرة لبدء اليوم
دكتور ، لدي نظرية جديدة
حول كل هذة الإنتحارات
لاتردد علينا، ماكس
نحتاج إلى كل المساعدة
التي يمكن أن نحصل عليها
إنها الكروموسومات المخربة
فكر في هذا
أسقط كل أبائهم حامضاً أثناء الستينات
هذة تهزم نظرية سيمز
تعتقد بأنه الجنس، المخدرات، والروك أند رول
اللعنة
هذا ما يبقي الناس علي قيد الحياة
مرحباً، تارين
لا تبدين حارة جداً
هل حصلتي علي بعض النوم ؟
لا أعتقد هذا
صباح الخير،دكتور جوردن
صباح الخير، جينيفر
كيف الحروق؟
منتظمة، منثول، خفيفة جداً
هم يشفون بشكل رائع
أنا بخير
متي أستطيع أن أدخن ؟
لا تحبسين أنفاسك
فيليب -
مرحباً ، دكتور -
كيف حاله ؟
إنه يهدأ
إذا استمر في أخذ
هذة الأشياء
يجب علي أن أعزله
تماماً
لا تقلقين
لن يرجع إليها
قرأت تقرير عن الموظف الجديد
ماذا تعتقد ؟
لا أفهم لماذا نجم مدرسة بارز
يعالج مثل محترف محنك
هي تعمل بحث رائد عن الكوابيس المقلدة
نحن لسنا بحاجة إلى أي مساعدة خارجية
أعرف هؤلاء الأطفال
لا أريد بعض المبتدئين يأخذون فرص معهم
فقط لذا يمكن أن تصبح منشورة
الدكتور جوردن، الدكتورة سيمز
إلى الفحص، مباشرة
هذا مضحك
أنا أعرف بنتي
هي فقط تحاول الحصول على بعض الإهتمام
لن ألعب أحد ألعابها الصغيرة معها
محاولة إنتحار
ما إسمها ؟ -
كريستين باركر
كانت لطيفة حتى حاولنا تهدئتها
مزقت إبرها
كريستين، نريد مساعدتك
إمسكها
أنا دكتور جوردن
وأريد مساعدتك
كن حذراً، ماكس
تراجع، ماكس
كريستين، أنزلي المبضع
لن يؤذيكي أحد
خمسة ، ستة
إمسكي صورة المسيح المصلوب
سبعة، ثمانية
يجب أن تنامي متأخراً
تسعة ، عشرة
من الأفضل ألا تنامي ثانية
أين تعلمتي تلك القافية؟
أخبرني عن الأطفال
حَسناً،هم باقون على قيد الحياة بطريقة ما
هم يناموا ملخبطين بشدة
الأرق
تبليل الفراش
لكن الكوابيس هي خيطهم المشترك؟
حقاً
يشتركون في الوهم
"رجل وهم"
كلمة أفضل
هم مصدومون
يفعلون أي شيء
كي لا يناموا
أي شيء ؟
فقدنا طفل قبل شهر في فيرفيو
لا أعرف من أين حصل على شفرات الحلاقة
لكنه قطع جفونه
ليبقي مستيقظاً
يا إلهي
أفزع الأطفال بشكل سيئ
بالمناسبة، ذلك كان عملاً
عظيماً مع المريض الجديد
ناعم جداً لطبيب مقيم
لدي خبرة بهذة الكوابيس
يجب علي أن أذهب
دعيني أساعدك
شكراً -
علي الرحب والسعة -
الآن، كوني متأكدة بأنك تفحصين ماكس
سيعطيكي كل
جولة الخمسة عشرون سنتاً
أراك لاحقاً
آنسة تومسن
يمكن أن تدعوني نانسي
إدعني نيل
عن ماذا كانت أغنية الطفلة ؟
إنه فقط كان شيئاً
يقوله الأطفال
ليبقوا الرجل الشرس بعيداً
على أية حال، تلك نقاشات جماعية
هذا الجناح الكامل مخصص للبرنامج
أعتقد ، نعم
يمكن أن تستعملي هذا المكتب في الوقت الحاضر
هذا سيكون جيداً
كنت سأبدأ في فضائك الخاص
في نهاية الإسبوع
إن غرف المرضى بأسفل هذا الطريق
هذا فيليب
"ندعوه "الماشي
لماذا هذا ؟ -
لأنني أمشي أثناء النوم -
...حدث طبيعي جداً الذي موظفونا الشهيرون
يحبون أن يفسروه بشكل لانهائي
فيليب، هذه نانسي
مرحباً بكم في حفرة الأفعى
شكراً
عمل جيد
هم حقاً يجب أن يكونوا منحوتين من الخشب
لكنهم لم يتركوني أمتلك سكين
من الممكن ، تعرفين
هذه الكتلة هنا هو كينكيد
خذي نظرة فاحصة
يعزل نفسه في غرفة هادئة
في أغلب الأحيان
أنتي لن ترى الكثير منه
أفعل هذا لكي لا أضطر
إلي أن أنظر إلي وجهك القبيح طول الوقت
أنا أحبك ، أيضاً
من الجيد أن أقابلك
إنهم أطفال جيدين جداً
لكن لا تتركيهم يخدعونك
هم خطرون
لأنفسهم وإلى بعضهم البعض
مرحباً، جوي
شكراً لك
مارسي ، كيف حالك؟ -
بخير -
هذه ستذهب للجناح "سي"؟
سأوصلك إلي هناك
أراك لاحقاً ، جوي
سيدة باركر، هل كانت كريستين
تتصرف بطريقة مختلفة؟
هل لاحظتي أي شئ
غريب قبل أن تفعل هذة المحاولة؟
تتخصص كريستين في الغرابة
صرفت الآلاف على الأطباء النفسانيين
هل هي دائماً لديها كوابيس؟
لا. أصبحوا أسوأ منذ أن أخذت بطاقات إئتمانها
أنا جادة
أنا لا أعرف ما تريدين مني
فقط بعض الأجوبة
الأطفال الآخرون متورطون
ليس فقط كريستين
كل الأطفال الجيدون،الأطفال الأذكياء
آسفة لسماع هذا
أنتم الخبراء و ليس أنا
إذا كان عندي أي فهم إلى أي من هذه
سأشارككم
صدقوني
متأكدة بإنك ستفعلين
من فضلك
يجب أن أذهب إلي المدينة
سأحتاج للحصول على أشيائها
لقد عبأتهم في شنطة
سأحضرهم
من فضلك ، أنا لا أمانع
هو الباب الأول في قمة الدرجات
أنت
يا إلهي. أركضي
أرجعينا ، كريستين
أفعلي هذا الأن
أنا كنت أعيش في هذا البيت
ذلك فقط بيت أحلم به
هل فعلتي هذا من قبل ؟
جلبتي شخص ما إلي حلمك ؟
عندما كنت فتاة صغيرة
حوالي أربع أو خمس سنوات
عندما يكون لدي كابوس
كنت دائماً أحضر أبي فيه
الأحلام تتحسن دائماً
كان يخبرني عنه اليوم التالي
كان يعتقد بأنهم كانوا أحلامه
متي توقف هذا ؟
عندما كنت طفلة
عائلتي تطلقت
وبعد فترة
فقط إعتقدت بأنني تخيلت الشيء بأكمله
أخمن بأنني لم
إنها هدية مدهشة
الرجل في أحلامي
هو حقيقي، أليس كذلك؟
هو حقيقي
حسناً. المجموعة في الجلسة
الحديث الصريح فقط في هذه الغرفة
اليوم أحب ان نتعرف
بموظفتنا الجديدة نانسي تومسن
دعنا نرحب بها
قابلتي فيليب وكينكيد
وبالطبع، كريستين
لماذا لا يخبر البقية
نانسي عن أنفسهم؟
ويل ، ماذا عنك أولاً ؟
مرحباً ، انا ويل ستانتن
حدثت لي حادثة
كما ترين
إنتهت بي إلي هذا الكرسي
حادث
قلت هذا كان حديث صريح
لذلك قفز. ولم يكن ملصقاً الإبر في ذراعيه
وفر هذا، كينكيد. جينيفر
أَنا جينيفر كولفيلد
وبمجرد خروجي من هنا
سأذهب إلى لوس أنجلوس لكي أكون ممثلة
سأصبح على التلفزيون
"نعم، "أسلوب حياة الأغنياء والعاقلين
أصمت
هذا جوي. لقد كان مناقشاً في المدرسة
الآن هو لا يتكلم كثيراً
أنا تارين وايت
السبب الوحيد لأنني هنا
أنه أفضل من قاعة الجوفي
أيضاً لأنني أمر ببعض الأشياء الغريبة جداً
أحلامك
كل شخص عنده أحلام سيئة
هل من الممكن أن أقحم شيئاً فقط لتوفير الوقت؟
طبعاً، فيليب، تفضلي
طبقاً لمضيفينا الرحماء
أحلامنا إختلال عقلي
نوع من الهستيريا الجماعية الناضجة
الحقيقة التي حلمنا بها كلنا حول هذا الرجل
قبل أن نتقابل
لا تعجب أي شخص
لذا ندخل في دوائر
إحداث تقدم أقل بجهد أعلي
لن تحرز أي تقدم
حتى تعرف أحلامك ما هي
وما هم؟
نواتج عرضية من ذنب
الندب النفسية التي تنجم عن النزاعات الأخلاقية
وجنس علني
أوه، عظيم
أخبرني بما هو مفترض أن يحدث ثانية
أنتي تهاجمين بشيطان المستنقع
أربعة عشر
لا يعد
يجب عليك أن تقول الكلمات
هذا غبي -
هيا -
بسم لوريك
أمير الجان، الشيطان
جيد
هزمت الشيطان
لكن حصانك يغرق في المستنقع
ماذا تفعل ؟
سأنام، وأحصل علي حصان جديد في الصباح
كيف أحرز هذا النوم الساحر أو الموت؟
حسناً ، أطفيء الأنوار
ماكس
ماكس " أنت تعرف القواعد"
هيا ، جوي. أنت، أيضاً
كل مرة نحصل علي لعبة جيدة
"دائماً " أطفي الأنوار
ليلة سعيدة  ، فيلاس -
أنت أيضاً ، ماكس -
حسناً، تحصل على النوبة الأولي
هيا
حصلت عليها الليلة السابقة
جيد. فقط تذكر
أبقي عيونك مفتوحة
وتشنج واحد، توقظني، حسناً؟
هذا لطيف -
لم تأتي هنا من قبل ؟ -
كلا ، أعتقد أنه أفتتح
وأنا في المدرسة
أفضل غذاء تايلاندي في سبرنج هود
طبعاً ، إنه الطعام التايلاندي الوحيد
في سبرنج هود
هل مازال والداك
يسكنان هنا ؟
أمي رحلت
ماتت أثناء نومها
أنا آسف
...أبي وأنا
بدأ كل شيء يتفكك بعد ذلك
يبدو وكأنه كان وقتاً صعباً
لقد كان
........ماذا لو أخبرتك أن
مرضاك
في خطر طبيعي حقيقي
من أحلامهم
إن الكوابيس لا شيء سوى
علامة للمشاكل الحقيقية
إذن دعنا فقط نزيل
هذة العلامة في الوقت الحاضر
مع هيبنوسيل ( نوع دواء ) ؟
هذا صحيح
تريدني أن أصف
مخدر منشط تجريبي
إلى مجموعة من المراهقين الإنتحاريين؟
فقط حتى نسيطر على الأشياء
حرمان الحلم شيء لا يمكن العبث به
لا يوجد عمل
تديريه بنفسك
أعتدت أن أكون مثلهم
أنا أعرف ما يمرون به
وأنا أيضاً
أخبرتني بأنهم كانوا باقون على قيد الحياة
لكن إلى أي مدى
سيبقوا أحياء
أنا ، نانسي
الأجابة هي كلا
فيليب ، أستيقظ
تمتع بتجول لطيف ، أيها المتسكع
ماذا ؟ ماذا تفعل ؟
هيا ، يا رجل
هل أنت مجنون ؟
اللعنة ، ماذا يفعل ؟
! ساعدوني ! ساعدوني
ماذا يحدث ؟
لا تفعل هذا ، فيليب
يا إلهي ، توقف
أريد أن نتحدث عن ليلة أمس
أريد أن نتخلي عن مشاعرنا
لم يكن قوياً ، بما فيه الكفاية
لذلك ضاع ، هذا كل شيء
هذا كل شيء ؟
هل هذا ما تعتقد ؟
لم يستطيع أن يقطعه
لذلك سقط
حسناً ، أيها القاسي الكبير
إلى متى ستبقي؟
أطول من أي منكم
إمض وحارب
هذا ما يريد
من؟
من تعتقد ؟
ماذا يريد ؟
لننقلب ضد بعضنا البعض
لذلك سوف نكون ضعفاء
هراء -
كلا ، إنها محقة -
كلنا نفقد النقطنة هنا
موت فيليب كان حادث مشي أثناء النوم
لا شيء أكثر
كلا. أستطعت أن
أراه فوق هناك. . . وجهه
كان يقظاً
طوال سقوطه
إذن هو كان إنتحاراً
فيليب ترك. إستسلم
جوي يقول بأنه لم يكن إنتحاراً
جوي
فيليب قتل نفسه
هذا شيء مجبن
هذا شيء فارغ
ترك نفسه يسقط
تركنا جميعاً نسقط
كان قتلاً
هل تفهمني ؟
هذا اللقيط قتله
لن أستمع إلي هذا
إلى أي مدى
ستستمرين بلوم أحلامك ؟
لضعفك الخاص؟
إلى أي مدى ستستمرين
بتهويل الأمر ؟
لن يكون هناك حوادث أخري
من أحداث ليلة أمس
أبوابكم ستكون مغلقة أثناء ساعات النوم
سنبدأ سياسة التخدير في المساء
أي شخص سيجرب مخدرات علي
سوف يعرض نفسه للضرب
أنت فقط إشتريت لنفسك ليلة في غرفة هادئة
أجلس -
اللعنة عليكي ، أنتي أجلسي -
تمهل، كينكيد
لن يخلدني أحد إلي النوم
أبتعدوا ، أتركوني
لا أريد أن أخلد إلي النوم
لن أخلد إلي النوم
أبقوا في مقاعدكم
سنبدأ التخدير الليلة
وسنبدأ به
لا يمكن
هم سيكونوا عزل
هذا بالضبط ما يحتاجون
بعض النوم المستمر
لإطلاق تلك الطاقة السلبية
(أنا أصف هيبنوسيل ( نوع دواء
إنه مانع للأحلام
أعرف ما هو
ولكني فقط لا أستطيع أن أصدق هذا
بماذا أقنعتك ؟
لا شي ء ، أنه قراري
أريد أن أوقف هذة الأحلام
حتي نحصل علي بغض الإجابات
لا أستطيع أن أسمح بهذا
إذن سأذهب إلي المدير
لو أضطررت إلي ذلك
هو أما سيؤيدني
أو يقبل إستقالتي
حسناً
لكن إذا فشل شيء
سأتأكد بأنك تحمل المسؤولية
أعني هذا
المسؤلية الكاملة
لا أصدق
بأنني قلت هذا
هل نستطيع أن نحصل علي
الهيبنوسيل ( نوع دواء) غداً
سنحاول
أتمني بإنك تعرفين
ما تورطينا فيه
لن أحلم مرة أخري
طول الليل ، سأغني هذة الأغنية
أيها البنت ، ماذا تفعلين ؟
أشاهد التليفزيون ؟ -
لا أري هذا -
لم لا تقرأين كتاباً ؟
تشاهدين التليفزيون بكثرة ؟
بحث
حسناً
ستكونين نجمة تليفزيون
أنتظر وستري
إذا مسكتك سيمز هنا
بعد إطفاء الأنوار
ستؤذيني
يجب علي أن أبقي مستيقظة ، ماكس
فقط الليلة ، من فضلك ؟
لا أستطيع معالجة الكابوس
ليس بعد فيليب. ليس الليلة
لم أراكي أبداً
شكراً ، ماكس
مرحباً، أخبار جيدة
لا يمكن أن تأتي
منك أخبار جيدة
الواجب الليلي المنزوع -
وبعد ذلك؟ -
حصلت على المفاتيح إلى السماء
ماذا ؟ -
الصيدلية -
ليلة في النادي ، ميث
لا أفعل هذا
ما هؤلاء ، علامات جمال ؟
أولئك تاريخ قديم
لو كنتي في المزاج
لدرس تاريخ
أنا مدرسك ، أتفهمين ؟
أغرب عن وجهي
وإلا سأذهب إلي ماكس
من سيأخذ بكلام
مجنونة ؟
أغرب عن وجهي
إنه سؤال سخيف
لكن كم عدد من قتلوا؟
لا تقل هذا ، أنا أحب الحيوانات
أشتريته أحمر
لذلك لم أعرف ما هو
من المحتمل طير إصطناعي
هل ذهبتي إلي مدرسة تدريس ؟
ليس في البداية
بدأت في برنامج حوارات
لذا لا تقولين دائماً بأنك يجب أن تدرس؟
أعتقد بإنك يجب أن تدرس
.......تعمل
حتي يمكنك أن تفعلها
هل من الممكن أن أسألك عن شيء ؟ -
بالطبع  -
من يعطيكي ما تريدين ؟
واحد ، أثنين
فريدي قادم إليك
ثلاثة ، أربعة
من الأفضل أن تغلق الباب
هذا هو، جينيفر
إستراحتك الكبيرة في التلفزيون
مرحباً بكي في الوقت المهم
لا تكن خجولاً
هذا مكان للحزن
أي عقيدة تتبع ؟
العلم ، كما أعتقد
الإختيار الحزين
هناك أوقات لا يعطي فيها راحة كثيرة
لقد رأيتك من قبل
ماري هيلينا
أنت تعملين عمل تتطوعي في المستشفى
من وقت إلي أخر
عندما يحتاجوني
كان يجب أن أكون قادر على إنقاذهم
فقط شيء واحد يمكن أن ينقذ الأطفال
الروح القلقة يجب أن تدفن
إنه أمر مرفوض إلى الله وللإدارة
معذرة
ماذا تفعل هناك ؟
......كنت أتحدث إلي
إلي من ؟
لا يهم
هل أنت مستعد للذهاب الآن ؟
بالتأكيد
هل أنتهيت
أنا آسف
أعتقد بأنني لست جوعاناً
حسناً
هذا جميل ، ما هذا ؟
هذه دمية حلمي الماليزية
من المفترض أن تجلب
الأحلام الجيدة
يمكن أن أستعمل بعضاً
من هذا الآن
........تعرفين ، أعتقد
بأنني أستطيع أن أفعل
شيئاً للأطفال
اعمل بعض النوع من الإختلاف
لكنهم ينزلقون خلال أصابعي، كل شخص
تفعل كل ما تستطيع أن
تفعل لهم ، نيل
حقاً ؟
أنا أستنفذ أجوبتي
يمشي مريض في
النوم خارج ردهة أمن عالية
بنت لوحدها في غرفة تموت
لا أصدق إن هذا يحدث
لا شيء يفعل أي إحساس
إذن لربما أنت مستعد
لماذا ؟
الحقيقة
جربيني
فقط إذا كنت
راغباً لتضع جانباً
كل شيء تعلمته
وتثق بي
هل تستطيع أن تفعل هذا ؟
أستطيع أن أفعل هذا
الحديث الصريح فقط في هذه الغرفة
هل هذة مجموعة ؟ -
نعم، بشكل غير رسمي -
لن يبقي منا ما
يكفي ليدعوه الناس مجموعة
أستمعوا إلي
نانسي لديها شيء لتقوله
أعرف من يحاول قتلكم
لا تسايرينا
نحن لسنا في المزاج
يرتدي قبعة بنية متسخة
ومحروق بشكل مروع
عنده شفرات حلاقة على يده اليمنى
من هو ؟
اسمه فريدي كروغار
كان قاتل أطفال
قبل أن يموت
وبعدما مات
أصبح شيء أسوأ
منذ ستة سنين
قتل أصدقائي
وقتلني تقريباً
لماذا يطاردنا ؟
نعم ، ماذا فعلنا؟
لست أنتم
والديكم ، والداي
أحرقوه حياً
والآن نحن ندفع ثمن ذنوبهم
أنتم آخر أطفال
شارع أي إل إم
أبي وأمي
هذا جنون
لم يذكروا أبداً أي شيء
طبعاً. يخبر الأباء
أطفالهم ذلك النوع من الأشياء
ليلة سعيدة" قل صلاواتك"
"بالمناسبة، حرقنا معتوه ليلة أمس"
ماذ سنفعل في هذا ؟
كريستين هي المفتاح
عندها موهبة خاصة جداً
هدية
لم أكن قادرة علي فعل هذا
منذ أن كنت صغيرة
ولكنك فعلتيها الليلة الآخري -
هذا كان مختلفاً -
أنتي أبداً لا تفقدي هدية مثل هذة
ولكنك فقط نسيتي كيف تستخدميها
ماذا عنها ؟ هل ستجربين ؟
كلكم عندَكم هذه القوة الداخلية
بعض القوة الخاصة التي كانت عندك
في أكثر أحلامك الرائعة
معاً،يمكن أن نتعلم أن
نستعمل تلك القوة إذا حاولنا
تبدين مثل بيتر بان
تذكر، عقل مفتوح؟
تارين
هل من الممكن أن تنزلي الستائر ؟
سنحاول تنويم مغناطيسي صغير للمجموعة
أريدكم أن تتبعوا
هذا البندول بأعينكم
أهملوا أي شيء آخر
لا شيء ما عدا ذلك البندول
خذينا هناك، كريستين
تنفس بعمق وإرتح
ابدأ بأصابع قدمك
إرتاح
حتي لا يتبقي أي توتر في أجسامك
إتبعوا البندول
تجدوا أنفسكم متعبين
لا شيء يشعر بالتحسن الآن
هذا نوم لطيف ، عميق ، وطويل
سأعد تنازلياً من خمسة
عندما أنتهي
ستنامون جميعاً
خمسة
أربعة
ثلاثة
إثنان
واحد
آسف
حسناً ، سنحاول مرة أخري
ليأخذ كل منكم راحة
كنت راغباً
لمواصلة هذا
لراحة بال الأطفال
لكنك يجب أن تواجهي الحقيقة
جوي .فقط أردت الحصول
عليك لوحدك لمدة ثانية
أنا أعني ، أنظر ،أنا حقاً أحبك
هل تحبني؟
أعرف أن هذا يبدو جنوناً
لكنني أختلق الأعذار
للمجيء إلى الردهة كل يوم
فقط لأراك
أنت لطيف جداً
دعنا فقط نحاول مرة أخري
لو لم تعمل
.....أعد بأنني سوف
نحن هنا
أين هنا؟ -
نحن في الحلم -
كلا
نحن ما زلنا هنا في المجموعة
في أحلامي ، أستطيع أن أمشي
سيقاني قوية
في أحلامي
أنا السيد السحري
حاولي شيئاً ، كريستين
ماذا يمكن أن تفعلي في أحلامك ؟
نتيجة ممتازة
الحشد أصبح وحشياً
إحفر هذا
كينكيد، من فضلك
ذلك مقلق جداً
أفحصي هذا ، تارين
في أحلامي ، أنا جميلة
وسيئة
يمكن أن أقع في الكثير من
المشاكل لهذا
ولكنني أعرف بأنك لن
تقول شيئاً ، أليس كذلك ؟
اخلع ملابسي
هل تحب جسدي ؟
ماذا بك ، جوي؟
هل تحس بعقدة لسان ؟
ماذ يحدث ؟
إنه قريب -
من ، فريدي ؟ -
إنه في القاعات
أين جوي؟ -
فريدي نال منه -
هدوء ، أستمعوا إلي
الغرفة تتغير
ماذا يحدث هنا ؟
ماذا يحدث ؟
إبتعدوا عن الحائط
ساعدوني
لا تضطرب ، إهدأ
هذا ليس حقيقي
أخرجنا من هنا
أسكت ، الباب
ماذا يحدث هنا ؟
ما هو الخطأ في جوي؟
يا إلهي
هو في غيبوبة عميقة
لا يوجد شيء يمكن أن نفعله
هذا لا يغتفر
الجلسة كانت غير مخولة
عقدت بدون معرفتي
الخطوات غير عادية دعيت إليها
يجب أن أخبر والديه
أفهم بأنك وصفت مخدر تجريبي جداً
هو ليس في غيبوبة
رأيك لا يهمني
علاوة على ذلك، خلقت رعباً بين المرضى
ذلك ليس حقيقي
في أربعة أيام
كان عندنا إنتحارين
الآن هو في غيبوبة
من الممكن أن نقول أن نظريتك فشلت كلياً
أنتما مرتاحان من الواجب
أريدك بالخارج اليوم
أنا آسفة ، نيل
أعتقد بإنك جلبتها علي نفسك
لأجل الله، إليزابيث
هل من الممكن أن تحاولي مساعدة الأطفال ؟
هل ستستمعين إليهم ؟
طبعاً سأفعل ذلك ؟
ماذا ستفعل ؟
لا يوجد شيء نستطيع أن نفعله
إنه خارج أيدينا
أخت
هذا حيث بدأ
هذا الجناحِ غلق لسنوات
ماذا كان هذا المكان ؟
العذاب. . . صمم بأيدي الرجال
الأرواح الوحيدة الملتوية
أسوأ المجانين إجرامياً
حبسوا هنا مثل الحيوانات
هذه الوسيلة الكاملة سدت في الأربعينات
نوع من الفضيحة؟
بنت شابة من الموظين
حبست بالصدفة هنا في الأجازات
أخفاها النزلاء لأيام
هي إغتصبت
مئات المرات
عندما وجدوها
كانت حية بالكاد
ومعها طفل
تلك البنت كانت أماندا كروغار
طفلها
الإبن اللقيط من مائة مجنون
البعص يقول بأنه قتل
بالرغم من أنهم لم يجدوا جسده
قلتي شيئاً قبل ذلك حول دفنه
يجب أن تجد البقايا
وتدفنه في الأرض المقدسة
الأرض المقدسة؟
يا أخت؟
لو أن إيمانك الوحيد هو  العلم
دكتور
قد تكون أنت من سيدفن
إنتظري
يا أخت
إبتعد عنه ، أيها اللقيط
يا إلهي
يجب علي أن أدخل
ليس لدينا خيار
تعريض نفسك للقتل
لن يساعد الأطفال مطلقاً
بجانب هذا ، نحن ليدنا خيار آخر
نفترض أن راهبتك الغامضة صحيحة
سمعت أشياء غريبة هذا الإسبوع
حسناً. من هي؟
تبدو وكأنها تعرف حول كروغار أكثر مما أعرف
السؤال هو؟
ماذا حدث إلى جسمه؟
أحرقوه إلى الموت في غرفة غلايته
وأخفوا البقايا
من يعرف أين أخفوهم؟
فقط رجل واحد يعرف
وحان الوقت له للكلام
أنت لا تستطيع أخذ نانسي منا
هل كل ما نمتلك
أنتي بنت مريضة، كريستين
لو أردتي أن تتحسني،يجب أن تثقي في الأن
خذها إلى الغرفة الهادئة وهدأها
أنتي كلبة غبية
أنتي تقتلينا
حسناً، كل شخص
يعود إلي السرير
مرحباً ، أبي
حسناً، لو لم تكن بنتي الصغيرة
طفلتي الرضيعة جائت لرؤية أباها؟
لقد فات وقت طويل
لكنك هنا. إجلسي
ماذا فعلت لأصبح محظوظ جداً؟
إعتقد بأنك كنتي تحاولين أن تنسيني
ذلك ليس حقيقي
أنت من تحاول أن تنساني
أحتاج لمساعدك ، أبي
لقد عاد كروغار
فريد كروغار مات
كان عندك دائماً
مشكلة صغيرة لتحاول أن تفهم هذا
تعرف ما فعل
إنه يفعل هذا مرة ثانية
هي تخبرك الحقيقة
لا أعتقد بإننا تقابلنا من قبل
وهذا ليس من شأنك
نحن يمكن أن نوقفه هذا الوقت
نوقفه للأبد
لكننا نحتاج لمعرفة أين عظامه أخفت
فقدت كثيراً على هذا بالفعل
الناس ما زالوا يموتوا بعد كل هذا الوقت
توقف عن الهروب منه
أنت تدين لي
لقد كان لطيفاً أن أراك ثانيةً، يا أميرتي
.....في المرة القادمة، لا
لا تبقي بعيدة لفترة طويلة
سأكون بخير
فقط أعطني دقيقة
إنها المستشفى
دكتور جوردن؟ -
تارين -
يجب عليك أن تأتي مباشرة
كريستسن تعرضت لهجوم
سيمز خدرتها
ووضعتها في الغرفة الهادئة
وضعت سيمز كريستين
في الغرفة الهادئة لليل
هدأوها -
لا -
هي لا تستطيع البقاء مستيقظة طويلا
إنها بمفردها
فريدي سيحصل عليها
فقط إهدئي
المساعدة في الطريق
فقط أسرع
يجب أن أذهب هناك
إذهب. وأنا سأحصل على البقايا -
إنها عديمة الفائدة -
سأتكلم معه
إجعل سيمز تفهم
هي لن تفهم
يجب أن أذهب إلي كريستين
كوني حذرة
اسمي نيل جوردن
سررت بمقابلتك
الآن تقابلنا
الآن إستمع إلي
ربما أنت لا تهتم سواء نانسي
تعيش أو تموت، ولكنني أهتم
من فضلك يا إلهي
لا تجعلني أنام
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم؟
لن يكون طويلاً
ماذا تعتقد بإنك فاعل؟
أنظر ، أنا آسف
أنا أحتاج هذا حقاً
سأعوضك
أحتفظ برخصة قيادتي
سأعود
ماكس . أريد رؤية كريستين
أنت لا تفهم -
وفري نفسك -
الدكتورة سيمز أعطتني أوامر معينة
لا أحد يرى كريستين
خاصة أنتي
لكن، ماكس،إنها تحتاجني
إنها في خطر
يج عليك أن تصدقني
أعتقد حقاً بأنك تقصد أمر جيد، لكن أطفالي يموتون
وحتى بدون أوامر سيمز
لن أتركك قربها
حسناً، ماكس. أنا أفهم
هل من الممكن أن أقول مع السلامة إلى الآخرين؟
لا أعرف
ستكون فرصتي الأخيرة
خمس دقائق
هم في غرفة التلفزيون
أين كنتي؟
ليس هناك وقت. تعالوا
أين؟ -
مجموعتنا الأخيرة -
بالداخل هنا
عرفنا بأن لا أحد لن يجدها
في هذا المكان أبداً
أنا لست متأكداً
أستطيع أن أجدها بنفسي
في قلب المكان
خذ الأمر ببطأ
الحديث الصريح فقط هنا
ماذا عن كريستين؟
نحن لا نستطيع الوصول إليها. لقد حاولت
كنت أتمنى بأننا يكون عندنا
وقت أكثر لنتعلم إستعمال الأحلام
لكن جوي بالداخل هناك
ودخلت كريستين، أيضاً
يحتاجون إلينا
نحن نحاول الدخول
للإرتباط؟
الآن أو لا
لن أمازحك
الأمر خطير
لو مت في هذا الحلم
إنه لحقيقي
لن يضطر  أحد للدخول
إذا لم يرد ذلك
أنا سأدخل
وأنا أيضاً
دعنا نذهب ونركل إبن اللعينة في جميع أنحاء أرض أحلام
تذكروا،يجب أن تبقوا سوية مهما حدث
هذة الطريقة الوحيدة التي يمكن أن نهزمه بها
حسناً
أخلوا عقولكم من كل شيء
تصوروا أنفسكم
في الغرفة الهادئة
الحيطان البيضاء الناعمة
الصمت الكلي
فقط صوت ضربات قلبك
تصوروا أنفسكم هناك
مع كريستين
سأعد تنازلياً من خمسة
وعندما أنتهي
ستستغرقوا جميعاً في النوم
سنكون في الغرفة الهادئة
خمسة
أربعة
ثلاثة
إثنان
واحد
عرفت بأنكم ستأتوا
لن نتركك تدخلي هنا بمفردك
لا محالة ، نحن فريق
إستمعوا ، كل شخص
جوي يحتاجنا.يمكنني أن أحسه
أين هو؟
كيف سنجده؟
إبقوا في منتصف الغرفة
مهما حدث، إبقوا سوية
ستوقظوا الحي بأكمله
لماذا بقيتي مسقيظة
لقد عدت الساعة الواحدة
فكرت في أن أنتظرك
حسناً ، لقد عدت للمنزل
يمكن أن تخلدي للنوم الآن
هيا
أندال
لماذا هذا؟
أنا فقط سعيدة لأنكي عدتي إلي المنزل
أمي ، كان عندي الحلم الأكثر سوءاً
إلين
أين تضعين القهوة؟
سأكون بالأسفل
كريس .لدي ضيف
فقط لا أريد أن أكون وحيدة
قلت
أين القهوة اللعينة؟
يجب أن تستمعي لأمك
لعنه الله، كريستين
أنتي تخطمي كل شيء
كل مرة أجلب فيها رجل إلي البيت
تفسديها
تعرفين ماذا يقول؟
أنتي تريدي فقط إنتباهاُ
هل هذا أنت؟
مرحباً بكي في المنزل ، تارين
تبدين مألوفة؟
هيا بنا نرقص
لماذا يجب علينا أن نتحارب؟
نحن أصدقاء قدامى، أنت وأنا
تذكر؟
دعنا نحصل على المستوى العالي
يا لكي من مندفعة
أنتم يا رجال؟ أين أنتم؟
هل يوجد أحد هنا؟
تبدو متعباً
خذ مقعد
لا ، شكراً
أنا جيد علي ما أنا عليه
الآن، ربما
ولكن عنما تستيقظ
لقد عاد
بالسيطرة
مرة أخري
ساقي
الكرسي لك، يا طفل
أنا السيد السحري
بإسم لوريك
أمير الجان، الشيطان
آسف ، يا طفل
لا أؤمن بقصص الحواري
شخص ما؟
ما هذا ؟
لا أعرف
أعتقد بإنني سمعت أصواتاً
كينكيد . من الممكن أن أقبلك
ماذا يوقفك؟
حسناً ، أين جوي؟
لا أعرف
هذا المكان متاهة
إنه الوقت للتوقف عن التخمين
ونبدأ العبث
فريدي ، أين تختبيء؟
بوجهك القبيح
يجب أن نجد الآخرين أولاً
أعتقد بأنك تافه؟
أليس كذلك؟.
تعالي وخذ قطعة مني
كروغار اللعين
عرفت بأنك فرخة صغيرة
اللعنة
إنه باب -
ولكنه لا يؤدي إلي أي مكان -
نعم ، إنه يؤدي
هذا هو
هل أنتم مستعدين؟
دعنا ننهي المصاص
هذا هو
العلبة
ذاهب إلي مكان ما؟
قلت سأريك أين يكون الشيء اللعين
قلت بإنني لم أنتظر
لدينا عمل لنقوم به؟ -
عن ماذا تتحدث؟ -
أوشكت أن تحضر جنازة
هذا متأخر جداً
جوي ، أنظر
كل الخنازير الصغيرة
عودوا للمنزل
أتركه يذهب ، كروغار
أمنيتك أمر بالنسبة لي
لم يكن أبداً بهذة القوة
أرواح الأطفال
أعطتني قوة
دائماً غرفة لأكثر
ما هذا؟ -
ماذا؟ -
إستمع
شخص آخر بالخارج هنا
نحن بمفردنا
إدفن الشيء اللعين
إنه حقاً أنت
قتلك مرة قبل ذلك
يا إبن الساقطة
دعنا نجرب هذا الطريق
كريستين ، هل من الممكن أن تسحبينا للخارج؟
لقد هدأوني
نحن عالقون هنا
إنها نهاية مسدودة
ما هذا بحق الجحيم؟
آسف لإبقائكم منتظرين
ربما إذا كان هناك أكثر مني منتشرين
واو
هل قلت هذا؟
وجدت قوة حلمك
لقد أنقذتنا يا جوي
لقد نسفته -
أنزلني -
هل أنت بخير؟
أعتقد هذا
لقد رحل
لقد إنتهي الأمر
أبس؟
لقد عبرت ، يا أميرتي
عبرت؟
لم أستطع أن أذهب
بدون أن أخبرك بإنني آسف
علي كل شيء فعلته
أحبك كثيراً
سأحبك دائماً
مت
أنتي ملكي الآن
من فضلك ، يا إلهي ، من أجل الأطفال
لنانسي
الرماد إلى الرماد
التراب إلي التراب
ضع هذه الروح لترتاح
لن أتركك تموت
لت أتركك
سأجعلك تحلمين حلم جميل
إلى الأبد وأبداً
"ثقي به في جميع الأوقات"
"أخرجي قلبك له"
' لأجل الله مأوانا"
"إسمع بكائي"
"إستمع إلى صلاتي"
من نهايات الأرض"
"أدعوك
"أدعو بينما قلبي يغيب عن الوعي"
"َقدني إلى الصخرة التي أعلى مني"
"لك كان مأواي"
"برج قوي ضد الخصم"
"أشتاق للسكن في الخيمة إلى الأبد"
"وألجأ في ملجأ أجنحتك"
بالرغم من أننا نودع نانسي إلى الأرض
شجاعتها وروحها ستبقيان معنا
لله راحتنا
نقول، "بأن من يجد حياته سيفقدها
ومن يفقد حياته لأجلي، سيجدها
سيعيشون إلى الأبد في مجد مملكته
ربما الله يباركك ويبقيك
يجعل الله وجهه يشرق إلينا
ويكون مترف إليك
يدور الله وجهه نحوك ويعطيك السلام
يا إلهي
كنتي أمه
تعديل أبو دانيال
www.facebook.com/MYMW2012